Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Қандай дыбыс?
Сәлем, Эрик, не болды?
Оны тез ашыңыз!
(есік тұтқасын бұру дыбысы)
(басқа бөлмеде есіктің ашылған дыбысы)
Не болды?
Ол оны ашпайды.
Мен шу естідім
Бір минут күтіңіз
(аяқ дыбысы)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(құлыпты ашу дыбысы)
Вернал мырза, мен ашамын.
Вернар мырза, мен ашамын.
Ха…
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♪～
～♪
Күтілгендей-
Қылмыскерлердің де сыңарлары
Сіз қылмыскер боласыз.
Олар сыртқы түрі мен мазмұны жағынан бірдей.
Бұл табиғи нәтиже.
Сонымен…
Ах, бұл Арне-сама дегенді білдіреді.
Менің болжауымша, екеуі де қара түсті, солай ма?
Иә?
Сыйлық... Мені марапаттаңыз.
Мен білмеймін. Не айтқың келеді?
Сіз уәде бердіңіз!
Кінәлі кім екенін тап, шын ба әлде екі жақты ма?
Ол сізге сыйлық береді!
Мен мұны істеген жоқпын.
Мен жасадым!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Хмм...
Иә? Бұл не?
Саана
Тұрғын өлтірілді, солай ма?
О, бұл жабық бөлмедегі кісі өлтіру сияқты.
Жабық бөлмедегі кісі өлтіру... Бұл алаңдатады.
Не, Арне мырза?
Эй, эй мен қайтып келдім, үйге келдім
Бұл шоу емес.
Қараңдар, сен де мазасыз, тезірек үйге қайт.
Бұл жабық бөлмедегі кісі өлтіру екені рас па?
Не? А... бұл рас
Жарайды, сырттан келгендер...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ха…
Сіз керемет детективсіз бе?
А, мен тергеуге көмектесуге келдім.
Иә?
Мен... Сіз жай ғана өсек таратқансыз, солай ма?
Айналада қандай жел соғып тұр?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Саса, осында келші.
Кел, кел, кел! жолды босат
Бұл жай ғана уақытты өлтіру. Алдымен үйге бара аласыз.
Ал... Арне-сама күткендей!
«Мүмкін мен газет жұмбағын шешіп көруім керек пе?»
Сіз мені жабық бөлмеде өлтіруге шақыруға қалай батылыңыз бар?
Бұл детективке арналған нұсқаулық!
А... ха
Детективтер – қиындық тудыратын тіршілік иелері.
Детективтер - қиындық тудыратын тіршілік иелері.
Шырышты қабықтар, ашық жаралар—
Біз де барайық
Күте тұрыңыз, Арне-сама!
Жәбірленуші – осы жердің тұрғыны Эрик Вернард.
Мойынның артқы жағы
Жіңішке пышақ тәрізді нәрсемен пышақтап өлтірген
Полиция мәліметі бойынша
Мәйітті тапқан кезде барлық кіре берістер мен терезелер құлыпталған.
Алғашқы ашушы да
Есікті қайталанатын кілтпен ашып, кіргені айтылады.
Рин Чанға ұқсайды.
Ах... Рахмет.
Оны бірінші болып екеуің аштыңдар, солай ма?
Иә
Мен онымен бүгін осында кездесуге жазылдым.
Бірақ мен келсем, қанша шақырсам да шықпады...
Себебі мен бұл баланың даусын және оғаш дыбыстарды естідім.
Мен сені тексеруге келдім.
Сонымен, егер сіз есікті қайталанатын кілтпен ашсаңыз...
Біртүрлі шу?
Иә, Парин бірдеңе сынған сияқты.
Бұл пластина болуы керек.
Ол сөреде көрсетілген сияқты.
Қылмыскермен төбелес кезінде құлады ма?
Жоқ, мүмкін емес.
Иә?
Біз соқтығыссақ та
Сөредегі заттардың жылжытылғаны туралы ешқандай дәлел жоқ.
Және бұл фрагмент
аяққа тірелу
Бәлкім, табақ осы кісі өлтірілгеннен кейін алынған шығар.
Қандай да бір себептермен құлап қалды деп ойлау табиғи нәрсе.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Мәйіттегі жарақаттар азырақ.
Тәртіпсіз киім жоқ
Қылмыскермен төбелеспеген шығар
Ах
Бұл не?
Жемге ұқсайды.
Жем?
Сіздің үй жануарыңыз болды ма?
О, бұл біртүрлі.
Біз үй жануарларына рұқсат бермейміз.
Менің үй жануарларым болған жоқ.
Алдымен ол жануарларды жек көретін.
Шит… шит…
Эрик, сен музыкант болдың, солай ма?
Иә, ол кернейші.
Оның орындауы өте жақсы болды...
《Жоқ, жасама!》
Құрметті Арне, дәл қазір...
Ах... иә?
Бұл ерекше сурет.
Бірақ әйтеуір...
Бұл атмосфераны бұрын бір жерден көргендей сезінемін...
Сонымен не керек?
Аа, дұрыс.
Негізі полициядан жаңа ғана естідім.
Жәбірленуші Эрик
Біраз бұрын жалдаудан қалып қойған сияқтысыз.
Көрініс те жабық бөлме болған сияқты.
(Ғашықтың айқайы)
Көшірме кілтті мойынсұнып алған үй иесі күдікті емес пе?
Сіз «Оқиға жабық есіктің артында болды» дедіңіз.
А-а... иә.
Кіреберіс те, терезелер де жабылған сияқты.
Нақты айтқанда
Бұл жабық бөлме болмаған сияқты.
Иә?
Желдеткіш?
Мен бәрібір тексеремін.
Бар, Рин Райнвейс
Бұл сіздің сүйікті жұмақ.
Не!
Маған әсіресе шаң ұнамайды!
Негізі мен мұндай тар жерге кіре алмаймын!
Мен көремін.
Енді, Эми, басыңды алып таста.
Алданбаңыз
Бірақ бұл жақсы болды.
Менде дәл өлшемді тұлып бар.
Ах
Хмм…
Жоқ... не?
Саған көп рахмет, Наха-чан
О... Эй, ақымақ.
Тоқта, тоқта...
Уау! (Эми) Иә.
Аһ!
Балалар! Маған бұлай болғаны дұрыс...
Алға қара. Асықшы.
Цк... әзілдеп жатырмын.
Артқы жағына қосылған сияқты.
А... барып көрейік.
(Начзеллердің жөтелі)
Пайдалы нәрсе таппағалы көп болды.
Мені мұны қайталауға мәжбүрлеме.
Мен көремін.
Артқы жағы осылай көрінеді.
Иә? Арне мырза?
Сонымен... болды.
Мұзды қырғыш, мұзды қырғыш үшін қолданылады.
Дәл сол мәйіттің иісі бар.
Ах... Демек, бұл кісі өлтіру қаруы.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Кінәлі саңылау арғы жағынан жіп байланған мұзды лақтырды.
Жәбірленушіні өлтіру
Содан кейін мұз жинағышты алу үшін жіпті тартыңыз.
Оны жай ғана осында тастап, бөлмедегі құпия кісі өлтіруді орындадым!
Мен көремін.
Олар сол тесік арқылы үйдің сыртынан ер адамның мойнын көздегенін айтты.
Иә!
Бұл керемет қулық, ақымақ Рейнвейс.
Кентавр бола алмайды
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Күдікті нәрсе кілттің көшірмесін алған үй иесі.
Кешке дейін қасымда болған ғашығым еді...
Құрбым екеуміз кешке дейін бірге болдық...
(Мысықтың мияулауы)
Иә?
Уау!
Мысық қашан пайда болды?
О, және одан да көп!
Бұл мысықтардың кездесу орны ма?
Ех~ Өте сүйкімді~
Келіңіздер
Ах~ Дұрыс!
Нгяааа!
Тоқта... Тоқта...
Гаар!
Тістемеңіз! Арх... Мені теппе!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Шаңмен ластанған
Наха-чанмен де солай.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Тырнамаңыз!
Ақыр соңында, бұл мұз саңылауы саңылау арқылы шықты, солай ма?
Ақыр аяғында, бұл мұз саңылауы саңылау арқылы шықты, солай ма?
Ауырды, тоқта! Көмектесіңіздер!
Олай емес.
Мені елеме, ей! Апыр-ай!
Қарашы, Арне-сама, сен сүйкімдісің.
Ах!
Мияу!
Мияу...
Ах...
Мен бардым
Енді мені қорқытпа!
Мен ештеңе істеген жоқпын
Қырағы тіршілік иелері инстинктивті түрде менен қорқады.
Иә? Солай ма?
Сіз басқа нәрсе таба аласыз
Осы жерде тағы біраз қараңыз
Кезек…
Абайлаңыз!
Ақырын, ысқылауға болмайды.
А, Хайнц мырза?
Иә?
Рин-чан?
Бұл Рин Чан!
Уау~ Біраз уақыт болды, Хайнц мырза!
Көп уақыт өтті. Сіздің жақсы екеніңізді көргеніме қуаныштымын.
Уау!
Эй... абай бол!
Иә, Сүйясен!
Өтінемін...
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламадым.
Сіз қозғаласыз ба?
Жоқ.
Шын мәнінде, өте жақсы тоңазытқышты табыңыз.
Таза ақ және керемет
Бұл шынымен жақсы мұз жасайды.
Ақыры бүгін келді.
А... ахаха
Хайнц мырза, сіз әлі тамақ пісіріп жатырсыз ба?
Әрине
Рейнвейс отбасымен қоштасқаннан кейін
Дүние жүзін аралап, тамақ дайындауға машықтану.
Мен қазір осы маңдағы қонақүйде аспаз болып жұмыс істеймін.
Я~
Бұл қалада көптеген дәмді мейрамханалар бар.
Бас көшедегі пицца дүкені.
Саябақтың жанында желато дүкені бар...
Болма.
Содан бері Рин-чан...
Сонда сіз әлі де сол адаммен бірге болдыңыз ба?
Иә
Мен қазір Арне мырзаның детектив көмекшісі болып жұмыс істеймін.
Олай ма еді?
О, демек сен детектив екенсің, мүмкін сол кісі өлтіру ісімен айналысқан шығарсың?
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Мен...
Ол кісі ақымақ болып көрінді.
Иә?
Хайнц мырза, сіз бір-біріңізді танисыз ба?
А... жоқ, біз таныс емеспіз.
Қайтыс болған адам кернейші еді ғой?
Мына көшеде бар бар.
А, ол жердегі картоп дәмділігімен әйгілі.
О...жоқ.
Мен олардың сол жерде ойнағанын көретінмін.
Қойылым жақсы болды, бірақ...
Иә?
Бұрын меншік иесі және ол
Мен сенің ұрысып жатқаныңды көрдім.
Бұл ақшаға қатысты болып көрінді...
Ах...
Мұз жинау
Ах... иә?
Мұз жинағышта не болды?
А... жоқ!
Құнды ақпаратыңыз үшін рахмет, Хайнц мырза.
Бірден барайық!
Ой, ой... Саған көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Мен сізге тағы да қонаққа келемін.
Мен де тамақ жеуге барамын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Суясен!
Растап, қол қойыңыз.
Хаха...
Иә
Сонда кездескенше.
Кешіріңіз! (Сатушы) Иә?
Сіз осы дүкенненсіз бе?
Иә, бұл рас.
Ум...
Бұл жерде иесі бар ма?
Мен сенімен сөйлескім келеді.
Иесі?
Иесі қазір сапарда.
А... саяхаттау?
Иә, өткен аптадан бері.
Ол келесі күні қайтып келуі керек.
Шит… шит…
Егер рас болса, қылмыс мүмкін болмас еді.
Иә?
А... шын мәнінде, біз
Мен Эрик Вернардтың ісін тергеп жатырмын.
Ах...
Аа, дұрыс.
Ол біраз қобалжыды.
Ол өте шебер музыкант.
Менің үйіме ол үшін келген әйелдер аз болды.
Кешіріңіз.
Мен көремін.
Бұл Эрик.
Осы иесімен
Сізде қиындық болды ма?
Е, мм... сіз қалай ойлайсыз?
Біраз бұрын төленбеген жалақыға таласқан едік.
Бұл шешілді...
Сол оқиға туралы көбірек айтып беріңізші!
А... жоқ, мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Иесі қателескен сияқты.
Төлем дұрыс берілмеген сияқты.
Бірақ содан кейін
Боядық, есепшотты дұрыс төлеп, толықтырдық.
Бұл күні иесі де ішіп отырған.
Эрик де ұйқысыздықтан шаршаған сияқты.
Менің ойымша, біз жай ғана ауызша төбелесіп қалдық.
Дұрыс...
Біріншіден, бұл екеуі көптен бірге болған сияқты.
Оқиғаға әкелген қақтығыстар болған жоқ деп ойлаймын.
Мен көремін. Мен түсінемін.
Рахмет
Біреуін ала аламын ба?
Иә, бұл не?
Бұл осы дүкеннен бе?
Жоқ... жоқ, бұл менікі емес.
Мен көремін.
Сіз менің уақытымды алдыңыз.
Сізге көп рахмет
Жоқ, жоқ…
(Мысықтың мияулауы)
Мен оны өткізіп алдым, бірақ тағы бірнеше анықтама алдым.
Жалақы бойынша берешек жалақының кешіктірілуіне байланысты болуы керек.
Сондай-ақ, үй иесімен қиындықтар болды ма.
Иә.
Ал сіз мені мазалайтын тағы бір нәрсені айттыңыз.
Оны іздеген көптеген әйел тұтынушылар болды.
Иә
Сондай-ақ ''Мен ғашығыммен қиналып жүрмін...'' деген жол бар еді.
Қалай болғанда да, бізге көбірек ақпарат жинау керек.
Аа, дұрыс жерде.
Кешіріңіз!
Иә?
Әй, детективтер.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Жоқ, біз әлі ақпарат жинап жатырмыз.
Сондықтан мен үй иесінен сұрағым келеді
Бірдеңе?
Ум...
Эрик, біраз уақыт бұрын пәтер ақысын төлей алмаған кезіңіз болды.
Мен мұны естідім
А, бұл туралы.
Полиция мені сұрады, мен бәрін айттым.
Мен сенімдімін "Өйткені өтемақы төлеу кешіктірілді"
«Кішкене күтуіңізді қалаймын» деді маған.
Ол да маған мән-жайды айтып берді.
Осыдан кейін олар маған бірден ақша төледі.
Бізде еш қиындық болған жоқ.
А... Түсіндім... Солай ма?
Мақсаттының екінші ұлы
Мен кінәліге үміткер болуым мүмкін бе?
А... жоқ! Бұл шын мәнінде олай емес
Мияу
А, мысықтар
Иә?
Шуш! Сол жаққа барыңыз!
(мысықтар мияулау)
Мен бұл мысықтарды жек көремін.
Мен білмей тұрып, адамдар менің айналама жинала бастады.
Сен мені қатты мазалайды.
Тітіркендіргіш пе?
Иә
Қоқыс та жиналады және шашылады.
Не керек, әр түнде қатты дауыстап шығады, мен оған көмектесе алмаймын.
Төзе бер, шыдай бер!
Ах!
Не болды? Рин-чан
Бөлмедегі тамақ...
Мүмкін Эрик шынымен мысықтарды жақсы көреді ме?
Бірақ мен үй жануарларын ұстай алмаймын.
Күн сайын түнде үйіңіздің жанында тамақтандырмадыңыз ба?
Иә? Жоқ, солай...
Мен көремін.
Жоқ, менің ойымша, жоқ.
Неге?
Енді оны қарастырайық
Жәбірленушінің бөлмесіне оралу.
А-а... иә!
Оның үстіне әлгі тұлып сүйкімді екен.
Шынымен бе?
Саған қонақүй тауып беремін.
Құрметті Арне, сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Ал, қараңдаршы.
Уау!
Ол мұз жинағышқа бекітілді.
Оны сол шаңға жинады
Бұл... іздер ме?
Күтілгендей
Құрметті Арне, бұл не...
Линн Райнвейс Қармақ ішіне қараңыз.
А-а... иә!
Аа, артында бірдеңе бар...
Бұл не?
Маған көрсет
Улы
... Додо... улану керек пе?
Содан кейін қолыңызды жуыңыз
А... иә
Дұрысы, Арне-сама жарай ма?
Удың вампирлерге әсері жоқ.
Түсіндім!
Өйткені, вампирлерге күміс пен сарымсақ керек.
Бұл жұмыс істемейді!
Енді түсіндім
Ер адам жем бермеді.
Ол мені өлтірмек болды.
Иә?
Жануарларды жек көретін жүйкесі жұқарған музыкант
Күнде түнде естіген мысықтың мияулауына шыдай алмаймын.
Олардың мені өлтірмек болғаны таңқаларлық емес.
Бұл бөлме жабық бөлме емес еді.
Қылмыскер есіктен сенімді түрде өтіп, оны өлтірмей тұрып өлтірді.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Сол қыз...
Сіз осы уақыт бойы бізді аңдыдыңыз, солай емес пе?
Өйткені ол жақындамайды
Мен сізді абайлап отыр деп ойладым.
Мен айттым
Менің артымнан қарапайым мысықтың жүруі мүмкін емес.
Хи хи хи...
Эй... мысық?
Бұл Кэйт Сит
Ертегі мысық
Кэйт Сит?
Детектив айтқандай-
Оны бәрі өлтірмес бұрын өлтірдім.
Адамдар бір-бірінен күдіктене түссе
Осы арада…
Мен әсіресе әлгі үй иесі әйелді өлтіргім келді.
Кешіріңіз
(Кэйт Ситтің айқайы)
О... тоқта!
Есте сақта!
Хахаха... Мені қытықтамаңдар!
Қықылдау!
Хмм, суық.
Маған не істеп жатырсың!
Бірақ бұл дәмді!
Арне-сама да жесе екен.
Гяхаха... Ахахха!
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Қаннан жасалған желатоны жейсіз бе?
Осындай бірдеңе жегің келе ме?
Сенің осылай қашып кетуіңе рұқсат бергенім жақсы болды ма, Кэйт Сит?
Адамның көзқарасы бойынша ол жай ғана қанішер.
Бірақ мысықтың көзқарасы бойынша
Достарын геноцидтен құтқарған батыр.
Мысықтың көзқарасы…
Күн сайын түнде мысықтар сізді нысанаға алғыңыз келе ме?
Иә?
А... Уайымдама.
Мен мысық кейіпкерлеріне қызықпаймын.
О, бұл мысық немесе басқа нәрсе емес.
Мені қазір қызықтыратын нәрсе...
Ах...
Арне мырза?
Үйге қайтайық, Линн Райнвейс
Мен қазірден бастап бос болуым мүмкін.
Мүмкін емес
Күткендей, жұмыстан кейінгі сыра керемет!
Сіз неше сағат ішіп жүрсіз?
Ертеңгі жұмыс басталғанша
Менің жұмысым бітті.
...
Иә
Менің де мұны жегім келді.
Бұл дұрыс болды
Сіз мұнда соңғы рет қандай жеткізіліммен келдіңіз?
Мм, бұл не екені қызық...
А, мен сенімдімін...
Бұл біртүрлі сурет емес пе еді?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory